Программа предназначена для учета времени на дела, и главное, для контроля оставшегося свободного времени.
Вы вносите в программу список дел, с указанием запланированного времени, которое вы будете тратить на них каждый день.
Затем вы указываете программе, когда завершится ваш текущий учитываемый день. Начинается он в момент добавления. Либо можно продлить последний, уже завершенный учитываемый день.
После этого программа показывает "линию времени" текущего дня, с небольшими часовыми метками и большой меткой текущего момента. Слева от текущего момента зеленым показано время, уже потраченное на дела. Справа красным показано оставшееся запланированное время.
Причем это время разделено на участки примерно по 45 минут, и эти участки распределены для равномерных промежутков отдыха между ними. Таким образом можно с одного взгляда оценить нагрузку и более точно распределить время на отдых и на дела.
Отдельно показывается количество времени до окончания дня и количество свободного времени. Если времени на отдых уже не осталось, показывается, на сколько запланированное время превышает оставшееся.
Отдельным списком показываются еще не выполненные дела и количество времени на них. Если план дела выполнен, оно исчезает из списка. Но его все равно можно учитывать, хотя на запланированное время других дел это не повлияет.
____________
The program is designed to account for the time of the works, and most importantly, for the control of the remaining free time.
You make list of works, set planned time for each, you'll spend on them every day. Then, you set time of end of current working day. It will begin from current moment. Or you can prolong last day, if it exists.
Then the programm displays "time line" of the current day. "Time line" has small labels of hours and big label of current moment. To the left of the current moment in green shows the time already spent on the works. On the right is shown in red remaining planned time.
Planned time is divided into sections of about 45 minutes, and these areas are allocated for regular intervals of rest between them. Thus you can see at a glance the workload and more accurately allocate time for rest and work.
Separately show the amount of time before the end of the day and the amount of free time. 
Separately display a list of works that are scheduled for today. When plan of work fulfilled, work disappears from the list.
____________
Программа имеет английский и русский интерфейс. В английском не силен, но все же надеюсь, что смысл текстов понятен.
